'Божией помощи,защитникам ДОНБАСА!!
','сненддее мава Ланый о еаг ьо ов с вскь о лйНО ачеакоду оееетн
выгода отэтого Украине.при том что Россия всегда была готова
помочь„они так поступают:
','Бедные бедные военные Украины. Что уже заводских бомб нет
уже, самодельные планируют размещеть? Или НАТО уже не
поставляет?
','Зачем тогда врет Зеленский о возврате МИРНЫМ ПУТЕМ.ВСЕ НАОБОРОТ.
','Зеленский хороший ученик. Врать научился у своих учителей американцев и англичан. Политика запада и
США на одном вранье построена.
','Как и ожидалось ‚ всё укр. и прочее прокладочное отродье сразу объявило обстрелы
таллюцинациями ‚ "Это вам только кажется . Это вам только снится". Так езжайте ‚ твари ‚ к
местам обстрела ‚ раз это выдумки по вашим словам ‚ и стойте прямо ‚ не прячьтесь
','В статье пишут, что он сам вербовал местных жителей,служил в спец службах ДНР- значит он не
агента резидент небольшой агентурной сети, он знает больше чем обычный агент-ему больше
доверяли и инструкции давали развернутые с раскрытием конечных целей заданий. Можно
верить статье.

 
',