'РФ никогда не была агрессивно настроена, это
очевидно, мы всегда придерживались такой
позиции. Естественно наше государство очерняют,
в выгодном для себя свете люди с Запада!
','Фонд круг добра это организация которая
занимается спасением жизней. Поверьте мне,
они не будут отказывать в лекарстве без веской
причины.

Препарат Золгенсма имеет противопоказания
вплоть до летального исхода.

Вы только задумайтесь над тем, какое большое
дело для общества делают эти люди и все равно
умники, которые наслушались каких то
псевдоврачей начинают поливать фонд грязью,
это неприемлемо !!!

только что Ответить 99
',